Repository: Lolle2000la/MangaIngestWithUpscaling
Catalog: src/MangaIngestWithUpscaling/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: ja_jp

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Language
ja_jp: 言語

source: Preferred Language
ja_jp: 優先言語

source: Manga Ingest Dashboard
ja_jp: マンガ取り込みダッシュボード

source: Manga Ingest with Upscaling
ja_jp: マンガ取り込みとアップスケーリング

source: Libraries
ja_jp: ライブラリ

source: Upscale Profiles
ja_jp: アップスケールプロファイル

source: Mangas
ja_jp: マンガ

source: Tasks
ja_jp: タスク

source: Logs
ja_jp: ログ

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Welcome to Manga Ingest
ja_jp: Manga Ingest へようこそ

source: Quick Start Guide
ja_jp: クイックスタートガイド

# GetStartedMessage
source: Get started with manga ingestion and upscaling in just a few steps:
ja_jp: わずか数ステップでマンガの取り込みとアップスケーリングを開始できます：

# SetUpLibrary
source: Set up a Library
ja_jp: ライブラリのセットアップ

# SetUpLibraryDesc
source: Create a new library in the {0} section to define where your manga files will be stored.
ja_jp: {0} セクションで新しいライブラリを作成し、マンガファイルの保存場所を定義します。

source: Add Manga Files
ja_jp: マンガファイルの追加

# AddMangaFilesDesc
source: Add manga files to your configured ingest folder. The system will automatically detect and process them.
ja_jp: 設定した取り込みフォルダにマンガファイルを追加します。システムが自動的に検出し、処理します。

source: Automatic Processing
ja_jp: 自動処理

# AutomaticProcessingDesc
source: Wait for the system to ingest the mangas and chapters. This happens automatically in the background.
ja_jp: システムがマンガとチャプターを取り込むのを待ちます。これはバックグラウンドで自動的に行われます。

source: Upscale Content
ja_jp: コンテンツのアップスケーリング

# UpscaleContentDesc
source: Configure upscaling profiles and let the system enhance your manga images automatically or on-demand.
ja_jp: アップスケーリングプロファイルを設定し、自動またはオンデマンドでマンガ画像を強化します。

source: Quick Actions
ja_jp: クイックアクション

source: Create Library
ja_jp: ライブラリの作成

source: Manage Profiles
ja_jp: プロファイルの管理

source: View Tasks
ja_jp: タスクの表示

source: pending task
ja_jp: 保留中のタスク

# PageTitle_ManageLibraries
source: Manage Libraries
ja_jp: ライブラリの管理

# Libraries_Title
source: Libraries
ja_jp: ライブラリ

# Libraries_CreateLibrary
source: Create Library
ja_jp: ライブラリを作成

# Libraries_UpscaleAll
source: Upscale All
ja_jp: すべてアップスケール

# Libraries_NoLibrariesYet
source: No Libraries Yet
ja_jp: ライブラリがまだありません

# Libraries_CreateFirstLibraryDescription
source: Create your first library to start managing your manga collection.
ja_jp: 最初のライブラリを作成して、マンガコレクションの管理を始めましょう。

# Libraries_CreateYourFirstLibrary
source: Create Your First Library
ja_jp: 最初のライブラリを作成

# Libraries_LibraryOverview
source: Library Overview
ja_jp: ライブラリ概要

# Libraries_Stats_Libraries
source: {0} Libraries
ja_jp: {0} ライブラリ

# Libraries_Stats_MangaSeries
source: {0} Manga Series
ja_jp: {0} マンガシリーズ

# Libraries_Stats_Chapters
source: {0} Chapters
ja_jp: {0} チャプター

# Libraries_Header_LibraryName
source: Library Name
ja_jp: ライブラリ名

# Libraries_Header_IngestPath
source: Ingest Path
ja_jp: 取り込みパス

# Libraries_Header_UpscalerConfig
source: Upscaler Config
ja_jp: アップスケーラー設定

# Libraries_Header_MangaSeries
source: Manga Series
ja_jp: マンガシリーズ

# Libraries_Header_Chapters
source: Chapters
ja_jp: チャプター

# Libraries_Header_Actions
source: Actions
ja_jp: アクション

# Libraries_NotConfigured
source: Not configured
ja_jp: 未設定

# Libraries_AutoUpscale
source: Auto-Upscale
ja_jp: 自動アップスケール

# Libraries_Tooltip_Edit
source: Edit this library
ja_jp: このライブラリを編集

# Libraries_Tooltip_Scan
source: Scan library for new content
ja_jp: 新しいコンテンツをスキャン

# Libraries_Tooltip_Upscale
source: Upscale unprocessed content
ja_jp: 未処理のコンテンツをアップスケール

# Libraries_Tooltip_Integrity
source: Check library integrity
ja_jp: ライブラリの整合性を確認

# Libraries_Tooltip_Filters
source: Manage image filters
ja_jp: 画像フィルターを管理

# Libraries_Tooltip_Delete
source: Delete this library
ja_jp: このライブラリを削除

# Libraries_DeleteDialog_Title
source: Delete Library
ja_jp: ライブラリを削除

# Libraries_DeleteDialog_Content
source: Do you really want to delete this library? Note: This does NOT delete any of the files created.
ja_jp: 本当にこのライブラリを削除しますか？注意：作成されたファイルは削除されません。

# Generic_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# PageTitle_BrowseMangas
source: Browse and Manage Mangas
ja_jp: マンガの閲覧と管理

# Mangas_Title
source: Mangas
ja_jp: マンガ

# Mangas_LibraryToBrowse
source: Library to browse
ja_jp: 閲覧するライブラリ

# Mangas_Library_All
source: All
ja_jp: すべて

# Mangas_SearchLabel
source: Search by title.
ja_jp: タイトルで検索

# Mangas_SearchPlaceholder
source: Search...
ja_jp: 検索...

# Mangas_MergeSelected
source: Merge Selected
ja_jp: 選択したものを結合

# Mangas_MoveSelected
source: Move Selected to New Library
ja_jp: 選択したものを新しいライブラリに移動

# Mangas_DeleteSelected
source: Delete Selected
ja_jp: 選択したものを削除

# Mangas_Header_Library
source: Library
ja_jp: ライブラリ

# Mangas_Header_Title
source: Title
ja_jp: タイトル

# Mangas_Header_Chapters
source: Chapters
ja_jp: チャプター

# Mangas_Header_ShouldUpscale
source: Should Upscale
ja_jp: アップスケールすべきか

# Mangas_Header_Actions
source: Actions
ja_jp: アクション

# Mangas_ChapterCount
source: {0} ({1} upscaled)
ja_jp: {0} ({1} アップスケール済み)

# Mangas_UseLibrarySettings
source: Use Library settings
ja_jp: ライブラリ設定を使用

# Mangas_Tooltip_Edit
source: Edit this Manga.
ja_jp: このマンガを編集

# Mangas_Tooltip_Upscale
source: Upscale chapter in this manga. This will upscale all chapters that aren't yet or used a different one from the one configured.
ja_jp: このマンガのチャプターをアップスケール。まだアップスケールされていないか、設定と異なるものを使用しているすべてのチャプターをアップスケールします。

# Mangas_Tooltip_Delete
source: Delete this Manga.
ja_jp: このマンガを削除

# Mangas_Dialog_Merge_Title
source: Merge Mangas
ja_jp: マンガを結合

# Mangas_Dialog_Move_Title
source: Move Mangas
ja_jp: マンガを移動

# Mangas_Dialog_Delete_Title
source: Delete Mangas
ja_jp: マンガを削除

# Mangas_Dialog_DeleteSingle_Title
source: Delete Manga
ja_jp: マンガを削除

# Mangas_Error_Loading
source: Error loading mangas.
ja_jp: マンガの読み込みエラー。

# Mangas_Error_Merging
source: Error merging mangas.
ja_jp: マンガの結合エラー。

# Mangas_Error_Moving
source: Error moving mangas to new library.
ja_jp: 新しいライブラリへのマンガの移動エラー。

# Mangas_Error_Deleting
source: Error deleting mangas.
ja_jp: マンガの削除エラー。

# Mangas_Error_DeletingSingle
source: Error deleting manga {0}
ja_jp: マンガ {0} の削除エラー

# Mangas_Error_ChangingTitle
source: Error changing title of manga {0} to {1}
ja_jp: マンガ {0} のタイトルを {1} に変更する際のエラー

# Mangas_Error_Saving
source: Error saving changes to manga {0}
ja_jp: マンガ {0} への変更の保存エラー

# PageTitle_UpscalerProfiles
source: Upscaler Profiles
ja_jp: アップスケーラープロファイル

# UpscalerProfiles_Title
source: Create and Edit Profiles configuring Upscaling
ja_jp: アップスケーリング設定プロファイルの作成と編集

# Generic_Create
source: Create
ja_jp: 作成

# UpscalerProfiles_Header_Name
source: Name
ja_jp: 名前

# UpscalerProfiles_Header_ScalingFactor
source: Scaling Factor
ja_jp: スケーリング係数

# UpscalerProfiles_Header_CompFormat
source: Comp. Format
ja_jp: 圧縮形式

# UpscalerProfiles_Header_CompQuality
source: Comp. Quality
ja_jp: 圧縮品質

# UpscalerProfiles_Header_Actions
source: Actions
ja_jp: アクション

# UpscalerProfiles_Tooltip_Edit
source: Edit this profile
ja_jp: このプロファイルを編集

# UpscalerProfiles_Tooltip_Delete
source: Delete this profile
ja_jp: このプロファイルを削除

# UpscalerProfiles_DeleteDialog_Title
source: Delete Profile
ja_jp: プロファイルを削除

# UpscalerProfiles_DeleteDialog_Content
source: Do you really want to delete this profile? Note: This does NOT delete any of the files created.
ja_jp: 本当にこのプロファイルを削除しますか？注意：作成されたファイルは削除されません。

# PageTitle_Tasks
source: Tasks
ja_jp: タスク

# TaskQueues_Title
source: Currently running tasks
ja_jp: 現在実行中のタスク

# TaskQueues_StandardTasks
source: Standard Tasks
ja_jp: 標準タスク

# TaskQueues_UpscalingTasks
source: Upscaling Tasks
ja_jp: アップスケーリングタスク

# TaskQueues_Error_ClearCompleted
source: Failed to clear completed tasks: {0}
ja_jp: 完了したタスクの削除に失敗しました: {0}

# TaskQueues_Error_ClearFailed
source: Failed to clear failed tasks: {0}
ja_jp: 失敗したタスクの削除に失敗しました: {0}

# TaskTable_ClearFailed
source: Clear Failed
ja_jp: 失敗したものを削除

# TaskTable_ClearCompleted
source: Clear Completed
ja_jp: 完了したものを削除

# TaskTable_Header_Name
source: Name
ja_jp: 名前

# TaskTable_Header_QueuedAt
source: Queued At
ja_jp: キュー登録日時

# TaskTable_Header_FinishedAt
source: Finished At
ja_jp: 終了日時

# TaskTable_Header_Status
source: Status
ja_jp: ステータス

# TaskTable_Header_Actions
source: Actions
ja_jp: アクション

# TaskTable_Progress_Working
source: Working…
ja_jp: 処理中…

# PageTitle_Logs
source: Logs
ja_jp: ログ

# Logs_Title
source: Application Logs
ja_jp: アプリケーションログ

# Logs_FilterLabel
source: Logging level filter
ja_jp: ログレベルフィルター

# Logs_Header_Timestamp
source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ

# Logs_Header_Level
source: Level
ja_jp: レベル

# Logs_Header_Message
source: Message
ja_jp: メッセージ

# Logs_Header_Exception
source: Exception
ja_jp: 例外

# CreateLibrary_Title
source: Create Library
ja_jp: ライブラリの作成

# CreateLibrary_Button
source: Create
ja_jp: 作成

# EditLibrary_Title
source: Edit Library
ja_jp: ライブラリの編集

# EditLibrary_TitleWithParams
source: Edit Library: {0}
ja_jp: ライブラリの編集: {0}

# EditLibrary_Unknown
source: Unknown
ja_jp: 不明

# EditLibrary_SaveButton
source: Save
ja_jp: 保存

# EditLibraryForm_Tab_BasicSettings
source: Basic Settings
ja_jp: 基本設定

# EditLibraryForm_Header_LibraryInfo
source: Library Information
ja_jp: ライブラリ情報

# EditLibraryForm_Label_LibraryName
source: Library Name
ja_jp: ライブラリ名

# EditLibraryForm_Helper_LibraryName
source: Name for display purposes only.
ja_jp: 表示用の名前です。

# EditLibraryForm_Label_Created
source: Created:
ja_jp: 作成日時:

# EditLibraryForm_Label_Modified
source: Modified:
ja_jp: 更新日時:

# EditLibraryForm_Header_IngestConfig
source: Ingest Configuration
ja_jp: 取り込み設定

# EditLibraryForm_Title_IngestFolder
source: Ingest Folder
ja_jp: 取り込みフォルダ

# EditLibraryForm_Tab_StoragePaths
source: Storage Paths
ja_jp: 保存パス

# EditLibraryForm_Warning_LibraryContainsSeries
source: Library Contains {0} Manga Series
ja_jp: ライブラリには {0} 件のマンガシリーズが含まれています

# EditLibraryForm_Warning_CannotChangePaths
source: You cannot change the storage paths of a library that already contains manga series. Either delete or move the series to another library before changing the paths.
ja_jp: マンガシリーズが含まれているライブラリの保存パスは変更できません。パスを変更する前に、シリーズを削除するか、別のライブラリに移動してください。

# EditLibraryForm_Warning_CanStillChange
source: You can still change the upscaling configuration and the library name, and set a path for the ingest folder. In case you <strong>haven't set up a target folder for the upscaled mangas</strong>, you are still able to set one below.
ja_jp: アップスケーリング設定やライブラリ名、取り込みフォルダのパスは変更可能です。<strong>アップスケーリングされたマンガの保存先フォルダを設定していない場合</strong>は、以下で設定できます。

# EditLibraryForm_Header_StorageLocations
source: Storage Locations
ja_jp: 保存場所

# EditLibraryForm_Title_StoragePathAsIs
source: Storage Path as-is
ja_jp: 保存パス (オリジナル)

# EditLibraryForm_Title_UpscaledLocation
source: Upscaled location
ja_jp: 保存パス (アップスケーリング後)

# EditLibraryForm_Tab_Upscaling
source: Upscaling
ja_jp: アップスケーリング

# EditLibraryForm_Header_UpscalingConfig
source: Upscaling Configuration
ja_jp: アップスケーリング設定

# EditLibraryForm_Label_UpscaleOnIngest
source: Automatically upscale all mangas on ingest
ja_jp: 取り込み時にすべてのマンガを自動的にアップスケーリングする

# EditLibraryForm_Label_UpscalerProfile
source: Upscaler Profile
ja_jp: アップスケーラープロファイル

# EditLibraryForm_Helper_UpscalerProfile
source: Select an upscaling profile to use for this library. Leave at 'none' if you do not want to upscale any images.
ja_jp: このライブラリで使用するアップスケーリングプロファイルを選択してください。画像をアップスケーリングしない場合は「なし」のままにしてください。

# EditLibraryForm_Option_None
source: «None (Do Not Upscale)»
ja_jp: «なし (アップスケーリングしない)»

# EditLibraryForm_Tab_FileManagement
source: File Management
ja_jp: ファイル管理

# EditLibraryForm_Header_FileFiltering
source: File Filtering & Processing
ja_jp: ファイルフィルタリングと処理

# EditLibraryForm_Header_ChapterProcessing
source: Chapter Processing Options
ja_jp: チャプター処理オプション

# EditLibraryForm_Label_MergeChapters
source: Merge chapter parts (e.g., Chapter 22.1, 22.2, 22.3 → Chapter 22). Only merges completed chapters, not the latest one.
ja_jp: チャプターパーツを結合する (例: 第22.1章、22.2章、22.3章 → 第22章)。完了したチャプターのみを結合し、最新のチャプターは結合しません。

# EditLibraryForm_Warning_Experimental
source: ⚠️ Experimental feature - expect potential data loss!
ja_jp: ⚠️ 実験的な機能です - データ損失の可能性があります！

# EditLibraryForm_Header_VerticalStrip
source: Vertical Strip Detection
ja_jp: 縦長画像分割

# EditLibraryForm_Label_DetectionMode
source: Detection Mode
ja_jp: 検出モード

# EditLibraryForm_Helper_DetectionMode
source: Configure how vertical strips (webtoons) should be handled.
ja_jp: 縦に連結されたページの分割方法を設定します。

# EditLibraryForm_Option_Disabled
source: Disabled
ja_jp: 無効

# EditLibraryForm_Option_DetectOnly
source: Detect Only (Manual Review)
ja_jp: 検出のみ (手動確認)

# EditLibraryForm_Option_DetectAndApply
source: Detect & Apply Automatically
ja_jp: 検出して自動適用

# EditLibraryForm_Tab_RenameRules
source: Rename Rules
ja_jp: リネームルール

# EditLibraryForm_Header_RenameConfig
source: File Rename Configuration
ja_jp: ファイルリネーム設定

# EditLibraryForm_Body_RenameConfig
source: Configure how files should be renamed when processed by the library. This helps ensure consistent naming conventions across your manga collection.
ja_jp: ライブラリで処理される際のファイルのリネーム方法を設定します。これにより、マンガコレクション全体で一貫した命名規則を確保できます。

# EditLibraryForm_Button_PreviewRename
source: Preview Rename Rules
ja_jp: リネームルールのプレビュー

# EditLibraryForm_Tab_Integration
source: Integration
ja_jp: 連携

# EditLibraryForm_Header_KavitaConfig
source: Kavita Integration Configuration
ja_jp: Kavita連携設定

# EditLibraryForm_Body_KavitaConfig
source: Configure the integration with Kavita to automatically notify it of new content. If you do not use Kavita, you can ignore these settings.
ja_jp: 新しいコンテンツを自動的に通知するようにKavitaとの連携を設定します。Kavitaを使用していない場合は、これらの設定を無視できます。

# EditLibraryForm_Note_KavitaConfig
source: <strong>Note:</strong> You do not need to configure both mount points, but only the one you want to notify Kavita about. Leaving any mount point empty will disable the integration for that content type.
ja_jp: <strong>注意:</strong> 両方のマウントポイントを設定する必要はありません。Kavitaに通知したい方だけを設定してください。マウントポイントを空のままにすると、そのコンテンツタイプの連携は無効になります。

# EditLibraryForm_Label_KavitaAsIs
source: As-Is Mount Point in Kavita
ja_jp: Kavitaでのオリジナルマウントポイント

# EditLibraryForm_Helper_KavitaAsIs
source: The mount point within the Kavita environment that contains the chapters as-is.
ja_jp: オリジナルチャプターが含まれるKavita環境内のマウントポイント。

# EditLibraryForm_Label_KavitaUpscaled
source: Upscaled Mount Point in Kavita
ja_jp: Kavitaでのアップスケーリング後マウントポイント

# EditLibraryForm_Helper_KavitaUpscaled
source: The mount point within the Kavita environment that contains the upscaled chapters.
ja_jp: アップスケーリングされたチャプターが含まれるKavita環境内のマウントポイント。

# EditLibraryForm_Hint_Kavita
source: 💡 <strong>Hint:</strong> You can use the path as it's set in the library settings in Kavita.
ja_jp: 💡 <strong>ヒント:</strong> Kavitaのライブラリ設定で設定されているパスを使用できます。

# EditManga_PageTitle
source: Edit "{0}"
ja_jp: "{0}" の編集

# EditManga_Tooltip_Back
source: Back to Mangas
ja_jp: マンガ一覧に戻る

# EditManga_Header_EditManga
source: Edit Manga
ja_jp: マンガの編集

# EditManga_Chip_Library
source: Library: {0}
ja_jp: ライブラリ: {0}

# EditManga_Tab_BasicInfo
source: Basic Info
ja_jp: 基本情報

# EditManga_Header_BasicInfo
source: Basic Information
ja_jp: 基本情報

# EditManga_Label_PrimaryTitle
source: Primary Title
ja_jp: メインタイトル

# EditManga_Helper_PrimaryTitle
source: The primary title you want this manga to go by.
ja_jp: このマンガのメインとして使用するタイトル。

# EditManga_Label_AddOldTitle
source: Add old title to other titles automatically when changed
ja_jp: 変更時に古いタイトルを自動的に別タイトルに追加する

# EditManga_Label_UpscalerProfile
source: Upscaler Profile Preference
ja_jp: アップスケーラープロファイル設定

# EditManga_Helper_UpscalerProfile
source: Overrides the library's default upscaler profile for this manga.
ja_jp: このマンガに対してライブラリのデフォルトアップスケーラープロファイルを上書きします。

# EditManga_Option_None
source: None (use library default)
ja_jp: なし (ライブラリのデフォルトを使用)

# EditManga_Label_ChapterMerging
source: Chapter Parts Merging
ja_jp: チャプターパーツの結合

# EditManga_Helper_ChapterMerging
source: Controls whether chapter parts (e.g., Ch 20.1, Ch 20.2) are automatically merged.
ja_jp: チャプターパーツ (例: 第20.1章、第20.2章) を自動的に結合するかどうかを制御します。

# EditManga_Option_Default
source: Default (use library setting)
ja_jp: デフォルト (ライブラリ設定を使用)

# EditManga_Option_AlwaysMerge
source: Always merge chapter parts
ja_jp: 常にチャプターパーツを結合する

# EditManga_Option_NeverMerge
source: Never merge chapter parts
ja_jp: チャプターパーツを結合しない

# EditManga_Warning_Experimental
source: ⚠️ Chapter merging is experimental
ja_jp: ⚠️ チャプター結合は実験的な機能です

# EditManga_Label_Created
source: Created:
ja_jp: 作成日時:

# EditManga_Label_Modified
source: Modified:
ja_jp: 更新日時:

# EditManga_Tab_AltTitles
source: Alternative Titles
ja_jp: 別タイトル

# EditManga_Header_AltTitles
source: Alternative Titles
ja_jp: 別タイトル

# EditManga_Body_AltTitles
source: Other titles this manga is known by. Mangas in ingest will be sorted into folders using these titles for matching.
ja_jp: このマンガの別名です。取り込み中のマンガは、これらのタイトルを使用してフォルダに分類され、マッチングされます。

# EditManga_Header_AddNewTitle
source: Add New Title
ja_jp: 新しいタイトルを追加

# EditManga_Label_AltTitle
source: Alternative Title
ja_jp: 別タイトル

# EditManga_Helper_AltTitle
source: Enter an alternative title for this manga
ja_jp: このマンガの別タイトルを入力してください

# EditManga_Button_AddTitle
source: Add Title
ja_jp: タイトルを追加

# EditManga_Header_CurrentTitles
source: Current Alternative Titles
ja_jp: 現在の別タイトル

# EditManga_Text_NoTitles
source: No alternative titles added yet
ja_jp: 別タイトルはまだ追加されていません

# EditManga_Text_AddTitlesHelp
source: Add alternative titles to help with manga matching during ingest
ja_jp: 取り込み中のマンガマッチングを支援するために別タイトルを追加してください

# EditManga_Tooltip_RemoveTitle
source: Remove this title
ja_jp: このタイトルを削除

# EditManga_Tab_Chapters
source: Chapters
ja_jp: チャプター

# EditManga_Header_ChapterManagement
source: Chapter Management
ja_jp: チャプター管理

# EditManga_Warning_DeleteChapter
source: <strong>Warning:</strong> Deleting a chapter will permanently remove it from both the library and the filesystem.
ja_jp: <strong>警告:</strong> チャプターを削除すると、ライブラリとファイルシステムの両方から永久に削除されます。

# EditManga_Text_CannotUndo
source: This action cannot be undone. Make sure you have backups if needed.
ja_jp: この操作は元に戻せません。必要に応じてバックアップがあることを確認してください。

# EditManga_Text_UnsavedChanges
source: You have unsaved changes
ja_jp: 保存されていない変更があります

# EditManga_Text_NoChanges
source: No changes made
ja_jp: 変更はありません

# EditManga_Button_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# EditManga_Button_SaveChanges
source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

# FolderPicker_CurrentPath
source: Current Path:
ja_jp: 現在のパス:

# FolderPicker_GoToParent
source: Go to Parent
ja_jp: 親フォルダへ

# Generic_Refresh
source: Refresh
ja_jp: 更新
